Repository: Yubico/yubioath-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

# s_password_forgotten
source: Password forgotten
ja: パスワードが消去されました
zh: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

# l_keystore_unavailable
source: OS Keystore unavailable
ja: OSのキーストアを利用できません
zh: 操作系统密钥库不可用
zh_tw: 作業系統密鑰庫無法使用

# l_remember_pw_failed
source: Failed to remember password
ja: パスワードを記憶できませんでした
zh: 忘记密码失败
zh_tw: 無法記住密碼

# l_unlock_first
source: Unlock with password
ja: パスワードでロック解除
zh: 使用密码解锁
zh_tw: 使用密碼解鎖

# l_set_password_first
source: Set a password
ja: パスワードを設定
zh: 设置密码
zh_tw: 設定密碼

# l_enter_oath_pw
source: Enter the OATH password for your YubiKey
ja: YubiKeyのOATHパスワードを入力
zh: 请输入 YubiKey 的 OATH 密码
zh_tw: 輸入 YubiKey 的 OATH 密碼

# p_new_password_requirements
source: A password may contain letters, numbers and special characters.
ja: パスワードには、英数字と特殊文字を使用できます。
zh: 密码可以包含字母、数字和特殊字符。
zh_tw: 密碼可包含字母、數字和特殊字符。

# s_management_key
source: Management key
ja: 管理キー
zh: 管理密钥
zh_tw: 管理密鑰

# s_current_management_key
source: Current management key
ja: 現在の管理キー
zh: 当前管理密钥
zh_tw: 目前的管理密鑰

# s_new_management_key
source: New management key
ja: 新しい管理キー
zh: 新的管理密钥
zh_tw: 新的管理密鑰

# l_change_management_key
source: Change management key
ja: 管理キーを変更
zh: 更改管理密钥
zh_tw: 變更管理密鑰

# l_management_key_changed
source: Management key changed
ja: 管理キーが変更されました
zh: 管理密钥已更改
zh_tw: 管理密鑰已變更

# l_default_key_used
source: Default management key used
ja: デフォルトの管理キーが使用されます
zh: 默认管理密钥已使用
zh_tw: 使用的預設管理密鑰

# s_generate_random
source: Generate random
ja: ランダム生成
zh: 随机生成
zh_tw: 隨機生成

# s_use_default
source: Use default
ja: デフォルトを使用
zh: 使用默认值
zh_tw: 使用預設

# l_warning_default_key
source: Warning: Default key used
ja: 警告：デフォルトのキーが使用されます
zh: 警告：已使用默认密钥
zh_tw: 警告：已使用預設密鑰

# s_protect_key
source: Protect with PIN
ja: PINで保護
zh: 使用 PIN 保护
zh_tw: 使用 PIN 碼保護

# p_protect_key_desc
source: Use the PIN in place of the management key during operations that require management key authentication.
ja: 管理キーが必要な操作で、代わりに PIN を使用します。
zh: 在需要管理密钥验证的操作中，使用 PIN 代替管理密钥。
zh_tw: 在需要管理密鑰驗證的作業中，使用 PIN 碼代替管理密鑰。

# s_management_key_algorithm
source: Management key algorithm
ja: 鍵のアルゴリズムを管理
zh: 管理密钥算法
zh_tw: 管理密鑰演算法

# p_management_key_algorithm_desc
source: The algorithm to choose for the management key.
ja: 管理キーのアルゴリズムを選択します。
zh: 选择管理密钥的算法。
zh_tw: 為管理密鑰選擇的演算法。

# l_pin_protected_key
source: PIN can be used instead
ja: 代わりにPINを使用できます
zh: 可使用 PIN 代替
zh_tw: 可使用 PIN 碼代替

# l_wrong_key
source: Wrong key
ja: キーが正しくありません
zh: 错误的密钥
zh_tw: 錯誤的密鑰

# l_unlock_piv_management
source: Unlock PIV management
ja: PIV管理をロック解除
zh: 解锁 PIV 管理
zh_tw: 解鎖 PIV 管理

# p_unlock_piv_management_desc
source: The action you are about to perform requires the PIV management key.
ja: この操作では、PIV 管理キーが必要です。
zh: 您即将执行的操作需要 PIV 管理密钥。
zh_tw: 您將要執行的動作需要 PIV 管理密鑰。

# l_account
source: Account: {label}
ja: アカウント：{label}
zh: 账户：{label}
zh_tw: 帳號： {label}

# s_accounts
source: Accounts
ja: アカウント
zh: 账号
zh_tw: 帳號

# s_no_accounts
source: No accounts
ja: アカウントなし
zh: 没有账号
zh_tw: 沒有帳號

# l_results_for
source: Results for "{query}"
ja: "{query} "の結果
zh: "{query}" 的结果
zh_tw: "{query}" 的結果

# l_authenticator_get_started
source: Get started with OTP accounts
ja: OTPアカウントの使用を開始
zh: 开始使用 OTP 帐号
zh_tw: 開始使用 OTP 帳號

# l_no_accounts_desc
source: Add accounts to your YubiKey from any service provider supporting OATH TOTP/HOTP
ja: OATH TOTP/HOTPをサポートするサービスプロバイダからYubiKeyにアカウントを追加
zh: 从任何支持OATH TOTP/HOTP的提供商添加账户到你的YubiKey
zh_tw: 從任何支援 OATH TOTP/HOTP 的服務供應商新增帳號至您的 YubiKey

# s_add_account
source: Add account
ja: アカウントを追加
zh: 添加帐号
zh_tw: 新增帳號

# p_add_account_desc
source: Scan QR code or enter the credential details manually.
ja: QR コードをスキャンするか、資格情報を入力してください。
zh: 扫描二维码或手动输入凭证。
zh_tw: 掃描 QR Code 或手動輸入憑證詳細資料。

# s_add_accounts
source: Add account(s)
ja: アカウントを追加
zh: 添加账户
zh_tw: 新增帳號

# l_drop_qr_description
source: Drop QR code to add account(s)
ja: QRコードをドロップしてアカウントを追加
zh: 拖放二维码以添加账户
zh_tw: 拖入 QR Code 圖片以新增帳號

# p_add_account_three_ways
source: There are three ways of adding accounts.
ja: アカウントの追加には、3 通りの方法があります。
zh: 有三种添加账户的方法。
zh_tw: 有三種新增帳號的方式。

# s_scanning
source: Scanning (recommended)
ja: スキャン (推奨)
zh: 扫描（推荐）
zh_tw: 掃描匯入（建議）

# p_scanning_desc
source: Before scanning a QR code, make sure the full code is visible on screen.
ja: QR コードをスキャンする前に、画面にコード全体が表示されているか確認してください。
zh: 在扫描二维码之前，确保完整的二维码在屏幕上可见。
zh_tw: 掃描前，請確保畫面上有完整的 QR Code。

# s_drag_and_drop
source: Drag and drop
ja: ドラッグアンドドロップ
zh: 拖放
zh_tw: 拖曳匯入

# p_drag_and_drop_desc
source: An image containing a QR code may be dropped anywhere in the Accounts view.
ja: アカウント表示の任意の場所に QR コードを含む画像をドロップします。
zh: 包含二维码的图像可以放置在账户视图的任何位置。
zh_tw: 在「帳號」頁面中的任意位置，可以拖進包含 QR Code 的圖片。

# s_manually
source: Manually
ja: 手動
zh: 手动
zh_tw: 手動輸入

# p_manually_desc
source: Account credential details may be entered manually in the form.
ja: フォームにアカウント資格情報の詳細を入力します。
zh: 可在表格中手动输入账户凭证详细信息。
zh_tw: 帳戶憑證詳細資訊可以手動輸入表格中。

# s_account_added
source: Account added
ja: アカウントが追加されました
zh: 账户已添加
zh_tw: 已新增帳號

# l_account_add_failed
source: Failed adding account: {message}
ja: アカウントを追加できませんでした：{message}
zh: 添加账户失败： {message}
zh_tw: 新增帳號失敗： {message}

# l_add_account_password_required
source: Password required
ja: パスワードが必要です
zh: 需要密码
zh_tw: 需要密碼

# l_add_account_unlock_required
source: Unlock required
ja: ロック解除が必要です
zh: 需要解锁
zh_tw: 需要解鎖

# l_add_account_func_missing
source: Functionality missing or disabled
ja: 機能が存在しないか無効です
zh: 功能缺失或禁用
zh_tw: 功能遺失或停用

# l_account_name_required
source: Your account must have a name
ja: アカウントには名前が必要です
zh: 您的帐号必须有一个名称
zh_tw: 您的帳號必須有一個名稱

# l_name_already_exists
source: This name already exists for the issuer
ja: この名前は発行者にすでに存在します
zh: 发行人已存在此名称
zh_tw: 此發行者名稱已存在

# l_account_already_exists
source: This account already exists on the YubiKey
ja: このアカウントはYubiKeyにすでに存在します
zh: 此帐户已存在于 YubiKey 中
zh_tw: 此帳戶已存在於 YubiKey 上

# l_invalid_character_issuer
source: Invalid character: ':' is not allowed in issuer
ja: 無効な文字：':'は発行者には使用できません
zh: 无效字符：发行人中不允许使用":"
zh_tw: 無效字元：發行者中不允許使用 ':' 字元

# l_select_accounts
source: Select account(s) to add to the YubiKey
ja: YubiKeyに追加するアカウントを選択
zh: 选择要添加到 YubiKey 的账户（们）
zh_tw: 選擇要加入 YubiKey 的帳號

# s_pin_account
source: Pin account
ja: アカウントをピン留めする
zh: 置顶账户
zh_tw: 置頂帳號

# s_unpin_account
source: Unpin account
ja: アカウントのピン留めを解除
zh: 取消置顶账户
zh_tw: 取消置頂帳號

# s_no_pinned_accounts
source: No pinned accounts
ja: ピン留めされたアカウントはありません
zh: 没有置顶账户
zh_tw: 無置頂帳號

# s_pinned
source: Pinned
ja: ピン留め
zh: 已置顶
zh_tw: 已置頂

# l_pin_account_desc
source: Keep your important accounts together
ja: 重要なアカウントをまとめて保持
zh: 将您的重要账户集中在一起
zh_tw: 將您的重要帳號放在一起

# s_rename_account
source: Rename account
ja: アカウント名を変更
zh: 重命名账号
zh_tw: 重新命名帳號

# l_rename_account_desc
source: Edit the issuer/name of the account
ja: アカウントの発行者/名前を編集
zh: 编辑帐号的发行商/名称
zh_tw: 編輯帳號的發行者/名稱

# s_account_renamed
source: Account renamed
ja: アカウントの名前が変更されました
zh: 帐户已重命名
zh_tw: 帳號重新命名

# l_rename_account_failed
source: Failed renaming account: {message}
ja: アカウント名の変更に失敗しました: {message}
zh: 重命名账户失败： {message}
zh_tw: 重新命名帳號失敗： {message}

# p_rename_will_change_account_displayed
source: This will change how the account is displayed in the list.
ja: これにより、リスト内のアカウントの表示が変更されます。
zh: 这将改变帐号在列表中的显示方式。
zh_tw: 這將會改變帳號在清單中的顯示方式。

# s_delete_account
source: Delete account
ja: アカウントを削除
zh: 删除账户
zh_tw: 刪除帳號

# q_delete_account
source: Delete account?
ja: アカウントを削除しますか？
zh: 删除账户？
zh_tw: 刪除帳號？

# l_delete_account_desc
source: Remove the account from your YubiKey
ja: YubiKeyからアカウントを削除
zh: 从您的 YubiKey 中删除账户
zh_tw: 從您的 YubiKey 中移除帳號

# s_account_deleted
source: Account deleted
ja: アカウントが削除されました
zh: 账户已删除
zh_tw: 帳號已刪除

# p_warning_delete_account
source: Warning! This action will delete the account from your YubiKey.
ja: 警告！このアクションにより、YubiKeyからアカウントが削除されます。
zh: 警告！此操作将从您的 Yubikey 删除账户。
zh_tw: 警告！此動作將從您的 YubiKey 中刪除帳號。

# p_warning_disable_credential
source: Make sure to disable this account from the service it is registered with to avoid being locked out.
ja: ログインできなくならないように、まず登録しているサービスからこの資格情報を無効にしてください。
zh: 请确保已从注册的服务中禁用此账户，以避免被锁定。
zh_tw: 請確保從註冊的服務中停用此登入資訊，以避免發生無法登入的狀況。

# s_account_name
source: Account name
ja: アカウント名
zh: 账户名
zh_tw: 帳號名稱

# s_search_accounts
source: Search accounts
ja: アカウントを検索
zh: 搜索账户
zh_tw: 搜尋帳號

# l_accounts_used
source: {used} of {capacity} accounts used
ja: アカウント {used} / {capacity} 個を使用中
zh: {used} 使用的 {capacity} 账户
zh_tw: {used} / {capacity} 個帳號已使用

# s_num_digits
source: {num} digits
ja: {num}桁
zh: {num} 位
zh_tw: {num} 位數

# s_num_sec
source: {num} sec
ja: {num}秒
zh: {num} 秒
zh_tw: {num} 秒

# s_issuer_optional
source: Issuer (optional)
ja: 発行者（オプション）
zh: 发行商(可选)
zh_tw: 發行者（選用）

# s_counter_based
source: Counter based
ja: カウンターベース
zh: 基于计数器
zh_tw: 基於計數器

# s_time_based
source: Time based
ja: 時間ベース
zh: 基于时间
zh_tw: 基於時間

# l_copy_code_desc
source: Paste the code into another application
ja: コードを別のアプリケーションに貼り付け
zh: 将验证码粘贴到另一个应用程序中
zh_tw: 將驗證碼複製貼上到其他應用程式

# l_calculate_code_desc
source: Get a new code from your YubiKey
ja: YubiKeyから新しいコードを取得
zh: 从您的 YubiKey 获取新代码
zh_tw: 從您的 YubiKey 取得新密碼

# s_user_id
source: User ID
ja: ユーザー ID
zh: 用户 ID
zh_tw: 使用者 ID

# s_credential_id
source: Credential ID
ja: 証明書ID
zh: 凭证 ID
zh_tw: 憑證 ID

# s_display_name
source: Display Name
ja: 表示名
zh: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

# s_user_name
source: User Name
ja: ユーザー名
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# s_passkeys
source: Passkeys
ja: パスキー
zh: 通行密钥
zh_tw: 通行密鑰

# s_no_passkeys
source: No passkeys
ja: パスキーがありません
zh: 无通行密钥
zh_tw: 沒有通行密鑰

# l_ready_to_use
source: Ready to use
ja: 使用可能
zh: 随时可用
zh_tw: 準備就緒

# l_register_sk_on_websites
source: Register as a Security Key on websites
ja: Webサイトでセキュリティキーとして登録してください
zh: 在网站上注册为安全密钥
zh_tw: 在網站上註冊為安全密鑰

# l_no_discoverable_accounts
source: No passkeys stored
ja: パスキーが保存されていません
zh: 未存储通行密钥
zh_tw: 未儲存通行密鑰

# p_non_passkeys_note
source: Non-passkey credentials may exist, but can not be listed.
ja: パスキー以外の資格情報が存在する可能性がありますが、一覧に表示されません。
zh: 非密钥凭证可能存在，但无法列出。
zh_tw: 非通行密鑰的憑證可能存在，但無法列出。

# s_delete_passkey
source: Delete passkey
ja: パスキーを削除
zh: 删除通行密钥
zh_tw: 刪除通行密鑰

# q_delete_passkey
source: Delete passkey?
ja: パスキーを削除しますか？
zh: 删除通行密钥？
zh_tw: 是否刪除通行密鑰？

# l_delete_passkey_desc
source: Remove the passkey from the YubiKey
ja: YubiKeyからパスキーを削除します
zh: 从 YubiKey 中移除密钥
zh_tw: 從 YubiKey 移除通行密鑰

# s_passkey_deleted
source: Passkey deleted
ja: パスキーが削除されました
zh: 通行密钥已删除
zh_tw: 通行密鑰已刪除

# p_warning_delete_passkey
source: Warning! This action will delete the passkey from your YubiKey.
ja: 警告！この操作は Yubikey からパスキーを削除します。
zh: 警告！此操作将从您的 YubiKey 中删除通行秘钥。
zh_tw: 警告！此動作會刪除 YubiKey 中的通行密鑰。

# p_warning_delete_passkey_desc
source: You will no longer be able to use this passkey for the service where it is registered.
ja: 登録しているサービスで、このパスキーが使用できなくなります。
zh: 您将不再能够使用此密钥进行注册的服务。
zh_tw: 您將無法再將這個通行密鑰用於其所註冊的服務。

# l_do_not_remove_yk_delete
source: Do not remove YubiKey during deletion
zh_tw: 刪除時請勿移除 YubiKey

# s_search_passkeys
source: Search passkeys
ja: パスキーを検索
zh: 搜索通行秘钥
zh_tw: 搜尋通行密鑰

# p_passkeys_used
source: {used} of {max} passkeys used.
ja: パスキー {used} / {max} 個を使用中。
zh: {used} {max} 使用的通行秘钥。
zh_tw: {used} / {max} 個通行密鑰已使用。

# s_biometrics
source: Biometrics
ja: 生体認証
zh: 生物识别
zh_tw: 生物辨識

# l_fingerprint
source: Fingerprint: {label}
ja: 指紋：{label}
zh: 指纹： {label}
zh_tw: 指紋：{label}

# s_fingerprints
source: Fingerprints
ja: 指紋
zh: 指纹
zh_tw: 指紋

# l_fingerprint_captured
source: Fingerprint captured successfully!
ja: 指紋が正常に読み取られました！
zh: 指纹采集成功！
zh_tw: 成功採集指紋！

# s_fingerprint_added
source: Fingerprint added
ja: 指紋が追加されました
zh: 指纹已添加
zh_tw: 已新增指紋

# l_adding_fingerprint_failed
source: Error adding fingerprint: {message}
ja: 指紋の追加エラー：{message}
zh: 添加指纹时出错： {message}
zh_tw: 新增指紋錯誤：{message}

# l_setting_name_failed
source: Error setting name: {message}
ja: 名前の設定エラー：{message}
zh: 设置名称错误： {message}
zh_tw: 設定名稱錯誤：{message}

# s_setup_fingerprints
source: Set up fingerprints
ja: 指紋を設定
zh: 设置指纹
zh_tw: 設定指紋

# p_setup_fingerprints_desc
source: Fingerprints need to be set up before the key can be used.
ja: キーを使用する前に指紋を設定する必要があります。
zh: 在使用秘钥之前，需要先设置指纹。
zh_tw: 在使用通行密鑰前，必須先設定指紋。

# s_add_fingerprint
source: Add fingerprint
ja: 指紋を追加
zh: 添加指纹
zh_tw: 新增指紋

# s_delete_fingerprint
source: Delete fingerprint
ja: 指紋を削除
zh: 删除指纹
zh_tw: 刪除指紋

# q_delete_fingerprint
source: Delete fingerprint?
ja: 指紋を削除しますか？
zh: 要删除指纹吗？
zh_tw: 刪除指紋？

# l_delete_fingerprint_desc
source: Remove the fingerprint from the YubiKey
ja: YubiKeyから指紋を削除します
zh: 从 YubiKey 移除指纹
zh_tw: 從 YubiKey 移除指紋

# s_fingerprint_deleted
source: Fingerprint deleted
ja: 指紋が削除されました
zh: 指纹已删除
zh_tw: 指紋已刪除

# p_warning_delete_fingerprint
source: This will delete the fingerprint from your YubiKey.
ja: これにより、YubiKeyから指紋が削除されます。
zh: 这将从 Yubikey 中删除指纹。
zh_tw: 這將會刪除 YubiKey 中的指紋。

# s_fingerprints_get_started
source: Get started with fingerprints
ja: 指紋の使用を開始
zh: 从使用指纹开始
zh_tw: 開始使用指紋

# p_set_fingerprints_desc
source: Before it's possible to register fingerprints, a PIN needs to be set.
ja: 指紋を登録する前に、PINを設定する必要があります。
zh: 在注册指纹之前，需要设置一个 PIN 码。
zh_tw: 在註冊指紋之前，必須先設定 PIN 碼。

# l_no_fps_added
source: No fingerprints have been added
ja: 追加されている指紋はありません
zh: 未添加指纹
zh_tw: 尚未新增指紋

# s_rename_fp
source: Rename fingerprint
ja: 指紋の名前を変更
zh: 重命名指纹
zh_tw: 重新命名指紋

# l_rename_fp_desc
source: Change the name
ja: 名前を変更します
zh: 更改名称
zh_tw: 變更名稱

# s_fingerprint_renamed
source: Fingerprint renamed
ja: 指紋の名前が変更されました
zh: 指纹已重命名
zh_tw: 指紋已重新命名

# l_rename_fp_failed
source: Error renaming: {message}
ja: 名前変更エラー：{message}
zh: 重命名错误： {message}
zh_tw: 重新命名錯誤：{message}

# l_add_one_or_more_fps
source: Add one or more (up to five) fingerprints
ja: 指紋を1つ以上（最大5つ）追加してください
zh: 添加一个或多个（最多五个）指纹
zh_tw: 新增一個或更多（最多五個）指紋

# l_fingerprints_used
source: {used}/5 fingerprints registered
ja: {used}/5の指紋が登録されています
zh: {used}/5个指纹已登记
zh_tw: {used} / 5 個指紋已註冊

# p_press_fingerprint_begin
source: Press your finger against the YubiKey to begin.
ja: 最初にYubiKeyに指を押し付けてください。
zh: 将手指按在 YubiKey 上开始操作。
zh_tw: 用手指按住 YubiKey 開始操作。

# l_name_fingerprint
source: Name this fingerprint
ja: この指紋に名前を付ける
zh: 为这个指纹命名
zh_tw: 命名此指紋

# l_user_action_timeout_error
source: Failed due to user inactivity
ja: ユーザーの操作がないため失敗しました
zh: 因用户未活动而失败
zh_tw: 由於使用者未操作而失敗

# l_wrong_inserted_yk_error
source: Re-inserted YubiKey does not match initial device
ja: 再挿入されたYubiKeyが初期デバイスと一致しません
zh: 重新插入的 YubiKey 与初始设备不匹配
zh_tw: 重新插入的 YubiKey 與初始裝置不一致

# l_failed_connecting_to_fido
source: Failed connecting to FIDO interface
ja: FIDOインターフェイスへの接続に失敗しました
zh: 连接 FIDO 接口失败
zh_tw: 連線至 FIDO 介面失敗

# l_self_signed_certificate
source: Self-signed certificate
ja: 自己署名証明書
zh: 自签名证书
zh_tw: 自簽證書

# l_certificate_signing_request
source: Certificate Signing Request (CSR)
ja: 証明書署名要求 (CSR)
zh: 证书签名请求（CSR）
zh_tw: 證書簽名請求 (CSR)

# s_certificate
source: Certificate
ja: 証明書
zh: 证书
zh_tw: 證書

# s_subject
source: Subject
ja: サブジェクト
zh: 标题
zh_tw: 標題

# l_export_csr_file
source: Save CSR to file
ja: CSRをファイルに保存
zh: 将 CSR 保存到文件
zh_tw: 將 CSR 儲存至檔案

# l_export_public_key
source: Export public key
ja: 公開鍵をエクスポート
zh: 导出公钥
zh_tw: 匯出公鑰

# l_export_public_key_file
source: Save public key to file
ja: 公開鍵をファイルに保存
zh: 保存公钥到文件
zh_tw: 儲存公鑰到檔案

# l_export_public_key_desc
source: Export the public key to a file
ja: 公開鍵をファイルにエクスポートする
zh: 将证书导出到文件
zh_tw: 匯出公鑰到檔案

# l_public_key_exported
source: Public key exported
ja: 公開鍵がエクスポートされました
zh: 已导出公钥
zh_tw: 已輸出的公鑰

# l_export_certificate
source: Export certificate
ja: 証明書をエクスポート
zh: 导出证书
zh_tw: 匯出證書

# l_export_certificate_file
source: Export certificate to file
ja: 証明書をファイルにエクスポート
zh: 将证书导出到文件
zh_tw: 匯出證書到檔案

# l_export_certificate_desc
source: Export the certificate to a file
ja: 証明書をファイルにエクスポート
zh: 将该证书导出到文件
zh_tw: 將此證書匯出到檔案

# l_certificate_exported
source: Certificate exported
ja: 証明書がエクスポートされました
zh: 证书已导出
zh_tw: 已輸出的證書

# l_select_import_file
source: Select file to import
ja: インポートするファイルを選択
zh: 选择要导入的文件
zh_tw: 選擇要匯入的檔案

# l_import_file
source: Import file
ja: ファイルをインポート
zh: 导入文件
zh_tw: 匯入檔案

# l_import_desc
source: Import a key and/or certificate
ja: キーまたは証明書（あるいはその両方）をインポート
zh: 导入密钥或证书
zh_tw: 匯入金鑰與證書

# l_import_nothing
source: Nothing to import
ja: インポートするものがありません
zh: 没有可导入的内容
zh_tw: 沒有要匯入的內容

# l_importing_file
source: Importing file…
ja: ファイルをインポートしています…
zh: 正在导入文件…
zh_tw: 匯入檔案…

# s_file_imported
source: File imported
ja: ファイルがインポートされました
zh: 文件已导入
zh_tw: 檔案已匯入

# l_unsupported_key_type
source: Unsupported key type
ja: サポートされていないキーの種類
zh: 不支持的密钥类型
zh_tw: 不支援的金鑰類型

# l_delete_certificate
source: Delete certificate
ja: 証明書を削除
zh: 删除证书
zh_tw: 刪除證書

# q_delete_certificate
source: Delete certificate?
ja: 証明書を削除しますか？
zh: 删除证书？
zh_tw: 刪除證書？

# l_delete_certificate_desc
source: Remove the certificate from your YubiKey
ja: YubiKeyから証明書を削除します
zh: 从 YubiKey 中删除证书
zh_tw: 從您的 YubiKey 移除證書

# l_delete_key
source: Delete key
ja: キーを削除
zh: 删除密钥
zh_tw: 刪除密鑰

# q_delete_key
source: Delete key?
ja: 鍵を削除しますか？
zh: 删除密钥？
zh_tw: 刪除密鑰？

# l_delete_key_desc
source: Remove the key from your YubiKey
ja: YubiKey からキーを削除する
zh: 从您的 YubiKey 中移除密钥
zh_tw: 從您的 YubiKey 移除密鑰

# l_delete_certificate_or_key
source: Delete certificate/key
ja: 証明書/キーを削除
zh: 删除证书/密钥
zh_tw: 刪除證書/密鑰

# q_delete_certificate_or_key
source: Delete certificate/key?
ja: 証明書/鍵を削除しますか？
zh: 删除证书/密钥？
zh_tw: 刪除證書/密鑰？

# l_delete_certificate_or_key_desc
source: Remove the certificate or key from your YubiKey
ja: YubiKey から証明書または鍵を削除する
zh: 从您的 YubiKey 中删除证书或密钥
zh_tw: 從您的 YubiKey 移除證書或密鑰

# l_move_key
source: Move key
ja: キーを移動
zh: 移动密钥
zh_tw: 移動密鑰

# l_move_key_desc
source: Move a key from one PIV slot into another
ja: あるPIVスロットから別のスロットにキーを移動する
zh: 将一个密钥从一个 PIV 槽位移动到另一个
zh_tw: 將密鑰從一個 PIV 槽位移動到另一個

# l_change_defaults
source: Change default access codes
ja: デフォルトのアクセスコードを変更する
zh: 更改默认访问码
zh_tw: 變更預設存取密碼

# s_issuer
source: Issuer
ja: 発行者
zh: 发行者
zh_tw: 發行者

# s_serial
source: Serial
ja: シリアル
zh: 串口
zh_tw: 序號

# s_certificate_fingerprint
source: Fingerprint
ja: フィンガープリント
zh: 指纹
zh_tw: 指紋

# s_valid_from
source: Valid from
ja: 有効開始日
zh: 有效期从
zh_tw: 有效期自

# s_valid_to
source: Valid to
ja: 有効終了日
zh: 有效期至
zh_tw: 有效期至

# l_no_certificate
source: No certificate loaded
ja: ロードされている証明書はありません
zh: 未加载证书
zh_tw: 未載入證書

# l_key_no_certificate
source: Key without certificate loaded
ja: 鍵が証明書なしでロードされました
zh: 未加载证书的密钥
zh_tw: 已載入無密鑰的證書

# s_generate_key
source: Generate key
ja: 鍵を生成
zh: 生成密钥
zh_tw: 生成密鑰

# l_generate_desc
source: Generate a new certificate or CSR
ja: 新しい証明書またはCSRを生成します
zh: 生成新证书或 CSR
zh_tw: 產生新的證書或 CSR

# p_generate_desc
source: This will generate a new key on the YubiKey in PIV slot {slot}.
ja: Yubikey の PIV スロット {slot} に新しい鍵を生成します。
zh: 这将在 YubiKey 的 PIV 槽位 {slot} 中上生成一个新密钥。
zh_tw: 這將在 YubiKey 的 PIV 槽位 {slot} 中生成一個新的密鑰。

# s_private_key_generated
source: Private key generated
ja: 秘密鍵が生成されました
zh: 私钥已生成
zh_tw: 私人密鑰已生成

# p_select_what_to_delete
source: Select what to delete from the slot.
ja: スロットから削除するものを選択します。
zh: 选择要从槽位中删除的内容。
zh_tw: 選擇要從槽位中刪除的內容。

# p_warning_delete_certificate
source: Warning! This action will delete the certificate from your YubiKey.
ja: 警告！このアクションにより、YubiKeyから証明書が削除されます。
zh: 警告！此操作将从您的 YubiKey 中删除帐号。
zh_tw: 警告！此動作將從您的 YubiKey 中刪除證書。

# p_warning_delete_key
source: Warning! This action will delete the private key from your YubiKey.
ja: 警告！この操作はあなたのYubiKeyから秘密鍵を削除します。
zh: 警告！此操作将从您的 Yubikey 中删除私钥。
zh_tw: 警告！此動作將從您的 YubiKey 中刪除私人密鑰。

# p_warning_delete_certificate_and_key
source: Warning! This action will delete the certificate and private key from your YubiKey.
ja: 警告! この操作は証明書と秘密鍵をあなたのYubiKeyから削除します。
zh: 警告！此操作将从您的 YubiKey 中删除证书和私钥。
zh_tw: 警告！此動作將從您的 YubiKey 中刪除證書和私鑰。

# p_delete_certificate_desc
source: This will delete the certificate in PIV slot {slot}.
ja: PIV スロット {slot} の証明書を削除します。
zh: 这将删除 PIV 槽位 {slot}中的证书。
zh_tw: 這將刪除 PIV 槽位 {slot} 中的證書。

# p_delete_key_desc
source: This will delete the private key in PIV slot {slot}.
ja: PIV スロット {slot} の秘密鍵を削除します。
zh: 这将删除 PIV 槽位 {slot}中的密钥。
zh_tw: 這將刪除 PIV 槽位 {slot} 中的私鑰。

# p_delete_certificate_and_key_desc
source: This will delete the certificate and private key in PIV slot {slot}.
ja: PIV スロット {slot} の証明書と秘密鍵を削除します。
zh: 这将删除 PIV 槽位 {slot}中的证书和密钥。
zh_tw: 這將刪除 PIV 槽位 {slot}中的證書和私鑰。

# l_certificate_deleted
source: Certificate deleted
ja: 証明書が削除されました
zh: 证书已删除
zh_tw: 證書已刪除

# l_key_deleted
source: Key deleted
ja: キーを削除しました
zh: 密钥已删除
zh_tw: 密鑰已刪除

# l_certificate_and_key_deleted
source: Certificate and key deleted
ja: 証明書とキーが削除されました
zh: 证书和密钥已删除
zh_tw: 證書和密鑰已刪除

# l_include_certificate
source: Include certificate
ja: 証明書を含める
zh: 包含证书
zh_tw: 包含證書

# l_select_destination_slot
source: Select destination slot
ja: 宛先スロットを選択
zh: 选择目标槽位
zh_tw: 選擇目標槽位

# q_move_key_confirm
source: Move the private key in PIV slot {from_slot}?
ja: PIVスロット {from_slot}で秘密鍵を移動しますか？
zh: 移动 PIV 槽位 {from_slot} 中的密钥？
zh_tw: 移動 PIV 槽位 {from_slot} 中的私鑰？

# q_move_key_to_slot_confirm
source: Move the private key in PIV slot {from_slot} to slot {to_slot}?
ja: PIVスロット {from_slot} の秘密鍵をスロット {to_slot}に移動しますか？
zh: 将 PIV 槽位 {from_slot} 中的密钥移至槽位 {to_slot} ？
zh_tw: 將 PIV 槽位 {from_slot} 中的私鑰移至槽位 {to_slot}？

# q_move_key_and_certificate_to_slot_confirm
source: Move the private key and certificate in PIV slot {from_slot} to slot {to_slot}?
ja: PIV スロット {from_slot} の秘密鍵と証明書をスロット {to_slot} に移動しますか？
zh: 将 PIV 槽位 {from_slot} 中的私钥和证书移至槽位 {to_slot}？
zh_tw: 將 PIV 槽位 {from_slot} 中的私鑰和證書移至槽位 {to_slot}？

# p_password_protected_file
source: The selected file is password protected.
ja: 選択したファイルはパスワードで保護されています。
zh: 选中的文件受密码保护。
zh_tw: 選取的檔案受到密碼保護。

# p_import_items_desc
source: The following item(s) will be imported into PIV slot {slot}.
ja: 以下のアイテムがPIVスロット{slot}にインポートされます。
zh: 以下项目将导入 PIV 槽位 {slot}。
zh_tw: 以下項目將會匯入至 PIV 槽位 {slot}。

# l_warning_public_key_mismatch
source: The public key of the certificate does not match the private key in the slot
ja: 証明書の公開鍵がスロットにある秘密鍵と一致しません
zh: 证书的公钥与槽位中的私钥不匹配
zh_tw: 證書的公鑰與槽位中的私鑰不符

# l_key_moved
source: Key moved
ja: キーを移動しました
zh: 密钥已移动
zh_tw: 密鑰已移動

# l_key_and_certificate_moved
source: Key and certificate moved
ja: キーと証明書が移動されました
zh: 移动密钥和证书
zh_tw: 密鑰與證書已移動

# p_subject_desc
source: A distinguished name (DN) formatted in accordance to the RFC 4514 specification.
ja: RFC 4514仕様に準拠した形式の識別名（DN）。
zh: 根据 RFC 4514 规格格式化的可识别的名称(DN)。
zh_tw: 依照 RFC 4514 規格格式化的識別名 (DN)。

# l_rfc4514_invalid
source: Invalid RFC 4514 format
ja: 無効なRFC 4514形式
zh: RFC格式无效
zh_tw: 無效的 RFC 4514 格式

# rfc4514_examples
source: Examples: CN=Example Name CN=jsmith,DC=example,DC=net
ja: 例： CN=Example Name CN=jsmith,DC=example, DC=net
zh: 示例: CN=Example Name CN=jsmith,DC=example,DC=net
zh_tw: 範例： CN=Example 名稱 CN=jsmith,DC=example,DC=net

# s_allow_fingerprint
source: Allow fingerprint
ja: 指紋認証を許可する
zh: 允许使用指纹
zh_tw: 允許使用指紋

# s_pin_policy
source: PIN policy
ja: PIN ポリシー
zh: PIN 策略
zh_tw: PIN 碼政策

# s_output_format
source: Output format
ja: 出力フォーマット
zh: 输出格式
zh_tw: 輸出格式

# s_expiration_date
source: Expiration date
ja: 有効期限
zh: 有效期至
zh_tw: 有效期至

# p_algorithm_desc
source: Key algorithm to use.
ja: 使用する鍵アルゴリズム。
zh: 使用的密钥算法。
zh_tw: 使用的密鑰演算法。

# p_expiration_date_desc
source: Date when the certificate expires, default 1 year (certificate only).
ja: 証明書が失効する日付、デフォルトでは 1 年 (証明書のみ)。
zh: 证书过期日期，默认为 1 年（仅限证书）。
zh_tw: 證書到期的日期，預設為 1 年（僅限證書）。

# p_key_options_bio_desc
source: Allow biometrics to be used instead of PIN.
ja: PIN の代わりに生体認証を使用できるようにします。
zh: 允许使用生物识别技术代替 PIN 。
zh_tw: 允許使用生物辨識技術取代 PIN 碼。

# q_overwrite_slot
source: Overwrite slot?
ja: スロットを上書きしますか？
zh: 覆盖槽位？
zh_tw: 覆寫槽位？

# p_overwrite_slot_desc
source: This will permanently overwrite existing content in slot {slot}.
ja: これにより、スロット{slot}内の既存コンテンツが完全に上書きされます。
zh: 这将永久覆盖槽位 {slot} 中的现有内容。
zh_tw: 這將永久覆寫槽位 {slot} 中的現有內容。

# l_overwrite_cert
source: The certificate will be overwritten
ja: 証明書が上書きされます
zh: 证书将被覆盖
zh_tw: 證書將被覆寫

# l_overwrite_key
source: The private key will be overwritten
ja: 秘密鍵が上書きされます
zh: 私钥将被覆盖
zh_tw: 私人密鑰將被覆寫

# l_overwrite_key_maybe
source: Any existing private key in the slot will be overwritten
ja: スロット内の既存の秘密鍵がすべて上書きされます
zh: 槽位中的任何现有密钥都将被覆盖
zh_tw: 槽位中任何現有的私鑰都會被覆寫

# s_slot_9a
source: Authentication
ja: 認証
zh: 身份认证
zh_tw: 身份認證

# s_slot_9c
source: Digital Signature
ja: デジタル署名
zh: 数字签名
zh_tw: 數位簽章
